[ดาวประกายพร่างพรายฝัน]
[ตอนที่ 3]
ป้องกันยังไงเนี่ย
- นายไหวไหม
- หายไปไหนแล้ว
เอ้า
ดื่มน้ำหน่อย
นี่จ้ะ
ขอบคุณครับครู
ทุกคนลำบากแล้วนะ
อยากจะ
พูดความในใจกันหน่อยไหม
งั้นครูเริ่มก่อนแล้วกัน
- กรรมการเฮงซวย
- เดี๋ยวสิ ครูบ้าไปแล้วเหรอ
เธอหมดโอกาสแล้ว
คนต่อไป
เมื่อกี้ผมไม่รู้จริง ๆ
ว่ามือผมไปโดนบอล
ไม่ได้โดนเลยสักนิด
กรรมการนั่นตาบอด
ลูกแบบนี้มันจะฟาวล์หรือไม่ฟาวล์ก็ได้
ทำไมต้องให้ลูกโทษอีกฝั่งด้วย
ช่างเถอะ ๆ
เขาก็ต้องตัดสินให้ทีมกระจอก ๆ อย่างเรา
เสียเปรียบอยู่แล้ว
ฉันบอกแล้วไง
ว่าไม่ควรมาหาเรื่องให้ตัวเองขายหน้าเลย
ครูครับ
คนที่ยืนอยู่ข้าง ๆ ครูคือใครเหรอครับ
ลืมแนะนำให้ทุกคนรู้จักเลย
เขาคือเพื่อนสมัยประถมของครู
เป็นโคชฟุตบอลมืออาชีพ
ที่เพิ่งกลับมาจากต่างประเทศ
จะโกหกก็ให้มันน่าเชื่อหน่อยเถอะครับ
ครูรู้ไหมว่าใบอนุญาตโคช
ในต่างประเทศมันสอบยากแค่ไหน
ครูครับ เขาอยากจีบครูใช่ไหมล่ะ
ไม่ต้องพูดทุกอย่างก็ได้
ใช่
- ไม่คิดจะโกหกด้วยซ้ำ
- ฉันบอกแล้วไง
ฉันหมายความว่า
ใบอนุญาตโคชฟุตบอลของต่างประเทศน่ะ
สอบยากจริง ๆ
โคชฟุตบอลมืออาชีพที่เพิ่งกลับจากต่างประเทศ
จะมาดูการแข่งฟุตบอลโรงเรียน
อย่างพวกเราทำไม
ไม่น่าเบื่อเหรอครับ
นั่นสิ
ไม่เห็นน่าเบื่อ
ฉันคิดว่าการแข่งฟุตบอล
มันก็น่าสนุกทุกนัดนั่นแหละ
ยังสงสัยอะไรอีกไหม
ที่บอกว่าคุณเป็นโคชนี่
หมายถึงโคชที่สอนเด็กประถมเตะบอลเหรอครับ
เมื่อก่อนฉันคุมทีมเยาวชน
ตอนนี้กำลังว่างงาน
ทีมเยาวชน
ของสโมสรบ้านนอกที่ไหนเหรอครับ
เซาแทมป์ตัน
เป็นไปไม่ได้
คุณรู้ไหมว่าทีมเยาวชนเซาแทมป์ตัน
อยู่ระดับไหนในยุโรป
เอาอย่างนี้
คุณบอกผมมาสิ
ว่าในการแข่งขันของทีมเยาวชนยุโรป
ในเฟสแรกของฤดูกาลแรกเมื่อปีที่แล้ว
เซาแทมป์ตันได้กี่คะแนน
และอยู่อันดับที่เท่าไร
นายรู้เหรอ
ฉันว่าเขาไม่รู้หรอก
ที่หนึ่ง
เฟสแรก
แข่งแปดนัด
ได้ยี่สิบแต้ม
แล้วนัดสุดท้ายแข่งกับใคร ผลเป็นเท่าไร
ถ้าคุณเก่งขนาดนี้
จะกลับมาจีนทำไม
ฉันไม่ถือหรอกนะ
ถ้าต้องเล่านิทานให้พวกนายฟังตลอดครึ่งหลัง
แต่เพื่อนสมัยประถมของฉัน
คงไม่พอใจเท่าไร
ใช่แล้ว
ครูให้เขามาที่นี่
เพราะอยากให้เขาช่วยแนะนำแทกติก
การเล่นครึ่งหลังให้พวกเธอหน่อย
แค่แข่งให้มันจบ ๆ ไปไม่ใช่เหรอ
ต้องมีแทกติกด้วยเหรอครับ
นั่นสิ
ปัญหาของพวกเราในตอนนี้
อย่างแรกเลยคือแรงน้อยกว่าอีกฝั่ง
อีกอย่าง
กำลังใจก็ตกต่ำ
เกมบุกของพวกเขาดุดันมาก
พวกเรามีโอกาสต้านไม่ไหวในครึ่งหลัง
คุณมีคำแนะนำอะไรไหมครับ
หนิงอันคู่ต่อสู้ของพวกนาย
มีฉายาว่าเสือชีตาห์
ก็ตามชื่อเลย
ความเร็วสูง
แต่ก็มีจุดอ่อน
เรื่องนี้ใคร ๆ ก็รู้
ความอึดต่ำไง
นั่นสิ
พวกนายอ่อนกว่าอีก
ไม่ได้ซ้อมกันนานแล้วละสิ
ฉินเอ๋า
คุณมีคำแนะนำอะไรไหมครับ
ถ้าอยากชนะ
ก็ทำตามที่ฉันบอก
รู้สึกเหมือนมีแต่ศัพท์เทคนิค
แต่พอเอามารวม ๆ กันแล้ว
ไม่เข้าใจเลยสักอย่าง
คนคนนี้
แปลกจริง ๆ
ทำไมจู่ ๆ ถึงไปโผล่ที่บ้านฉัน
แล้วจู่ ๆ ก็มาโผล่ที่นี่
จะเป็นแค่
เรื่องบังเอิญจริง ๆ เหรอ
ช่างเถอะ
แข่งก่อนดีกว่า
คนที่อยากฟังแผนการเล่น
มาทางนี้
หลินลู่ เร็วเข้า
- มากันทุกคนเลย
- ฟังหน่อยเถอะ
ยังไงก็ไม่เสียหายอะไร
ไปกัน
เหล่าฟู่
ไหน กองหลังยกมือหน่อย
พวกนายสามคนจากตรงนี้
ถึงการเปิดด้วยลูกไซด์ก้อย
ง่วงจังเลย
จะยากไปสักหน่อย
หวังว่านายคิวอาร์โค้ดนี่จะพึ่งพาได้นะ
ช่วยได้สักหน่อยก็ยังดี
แน่นอนว่า
ถ้ากองหน้าวิ่งไปทางเดียวกันละก็
ยิงลูกเรียดเร็ว ๆ ก็พอ
ง่าย ๆ แค่นี้เลยเหรอครับ
แบบนั้นอีกฝ่ายก็ป้องกันได้ง่าย ๆ น่ะสิ
ฟุตบอลน่ะ
มีแทกติกซับซ้อนหลายแบบ
แต่ที่ง่ายที่สุด
มีแค่แบบเดียว
แบบไหนเหรอครับ
มีสมาธิตลอดเวลา
บอลอยู่ที่ไหน
ใจก็อยู่ที่นั่น
ยกระดับแผนการเล่นให้เป็นปรัชญาได้
ช่างพูดจริง ๆ
ครูเสี่ยวหลิน
ระวังโดนหลอกเอานะครับ
ครูเสี่ยวหลินก็กลัวอยู่เหมือนกัน
ไหน ๆ ก็จะแพ้อยู่แล้ว
ทำไมไม่ลองดูหน่อยล่ะ
ก็จริงนะ
ยังไงก็มาเล่นขำ ๆ
แค่สนุกก็พอแล้ว
- สู้ ๆ
[การแข่งขันฟุตบอลเยาวชนเมืองหย่งชวน]
- มา ๆ ๆ
- มาเลย
- สู้ ๆ
[มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
ปะทะโรงเรียนสาธิตหนิงอัน]
จะลองวิธีนั้น
ดูหน่อยไหม
คิดอะไรอยู่น่ะ
คนจีนไม่มีทาง
ได้เป็นโคชให้สโมสรในยุโรปหรอก
ถ้าเขาพูดจริง
ฉันคงได้ลงแข่งในห้าลีกใหญ่แล้ว
เขาเป็นแค่พวกต้มตุ๋น
การแข่งขันครึ่งหลังเริ่มขึ้นแล้ว
ทั้งสองทีมสลับฝั่งแล้วต่อสู้กันอีกครั้ง
สาธิตหนิงอันยังคงนำอยู่ด้วยคะแนน
สองต่อศูนย์
สาธิตหนิงอันยังคงได้เปรียบ
โดยนำอยู่ที่สองต่อศูนย์
ทางด้านมัธยมปลายที่แปดหงจิ่งเล่นเกมบุก
แต่บอลก็ถูกแย่งไปอีกครั้ง
จึงต้องตั้งรับเพื่อสวนกลับ
สาธิตหนิงอันเจาะเข้าเขตโทษ
แล้วยิงมุมแคบทันที
เฝิงสั่ว
เซฟลูกจากฝ่ายตรงข้ามไว้ได้
พวกเขาบอกว่าวิธีของคุณไม่น่าเชื่อถือ
จะไหวเหรอ
ก็จริง
โคชปกติ
คงไม่วางแผนแบบนี้
แต่ผมไม่ใช่
งั้นโคชปกติจะวางแผนยังไงเหรอ
คงให้พวกเขาตั้งรับตรงแดนกลางก่อน
เพื่อล่อให้ฝั่งตรงข้ามบุกเข้ามา
แล้วค่อยสวนกลับ
งั้นทำไมคุณถึงไม่แนะนำแบบนั้นล่ะ
ไหน ๆ ก็ตามหลังแล้ว
ลองเสี่ยงดูสักตั้งไม่ดีกว่าเหรอ
ที่สำคัญไปกว่านั้นก็คือ
จะปล่อยให้เงินคุณเสียเปล่าไม่ได้
ยังไงค่าตัวผมก็คุ้ม
ลูกพี่ ฉันวิ่งไม่ไหวแล้วจริง ๆ
ถ้าวิ่งต่อฉันคงหัวใจวายตาย
ช้าลงหน่อย ระวังบาดเจ็บ
ค่อย ๆ เล่น
ก็ได้
ทั้ง ๆ ที่ฝั่งตรงข้ามแทบจะไม่ไหวแล้ว
ทำไมพวกเขายังพยายามขนาดนี้อีก
เพราะพวกคุณอ่อนเกินไปไง
พวกเขาเลยอยากทำประตูให้ได้มากกว่านี้
เจ้าเล่ห์ขนาดนี้เชียว
ผู้รักษาประตูของมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
ขว้างบอลให้ผู้เล่นหมายเลขหก หลินลู่
หลินลู่ส่งบอลต่อให้หมายเลขสิบ ฟู่ซินซู
ลองส่งบอลยาวจากแดนหลัง
ไปให้กองหน้าดู
จะได้อาศัยความแม่นยำในการส่งบอลของกองหน้า
ฉินเอ๋า เฉินเจียงเหอ
- ลองดูเถอะ
- ส่งบอลยาว
ใช้แผนส่งบอลยาวเหรอเนี่ย
บอลถูกส่งข้ามแนวรับของสาธิตหนิงอัน
ไปยังกองหน้าแล้ว
ฉินเอ๋า
เคลื่อนไหวเร็วมากครับ
บอลถูกส่งไปให้เฉินเจียงเหอ
เฉินเจียงเหอยิง
แต่น่าเสียดายที่บอลถูกป้องกันไว้ได้
ถึงจะยิงไม่เข้า
แต่นี่เป็นครั้งแรกที่เราได้เห็น
ผู้เล่นของมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
เล่นเข้าขากันขนาดนี้
- มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งสู้ ๆ
- เมื่อกี้เกิดอะไรขึ้นกันแน่
ฟอร์มการเล่นของพวกเขา
ดีขึ้นอย่างเห็นได้ชัดเลยครับ
คนจีนไม่มีทางได้เป็น
โคชให้สโมสรฟุตบอลในยุโรปหรอก
เฉี่ยวไป
ถ้าเขาพูดจริง
ฉันคงได้ลงแข่งในห้าลีกใหญ่แล้ว
สูงไป
พลาดแล้ว
เละเทะหมดแล้ว
หยุดพูดได้ไหม
[เวลาการแข่งขัน 78:00]
การแข่งขันดำเนินมาถึงนาทีที่ 78 แล้วครับ
เป็นโอกาสเตะมุมของมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
ผู้เล่นหมายเลขหก หลินลู่เป็นคนเปิด
บอลถูกส่งไปให้ผู้เล่นหมายเลขเก้า ฉินเอ๋า
ฉินเอ๋าโหม่งแย่งบอลไม่สำเร็จ
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งเสียเปรียบ
ในการแย่งบอลกลางอากาศแล้วครับ
ตอนนี้สาธิตหนิงอันเป็นฝ่ายครองบอล
หมายเลขสิบสี่และหมายเลขสิบสาม
[การแข่งขันฟุตบอลเยาวชนเมืองหย่งชวน]
ร่วมมือกัน
[มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
ปะทะโรงเรียนสาธิตหนิงอัน]
ยิงเลย
ลูกนี้ผู้รักษาประตูของ
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งรับไว้ได้สบาย ๆ
พวกนั้นตัวโตกว่ากองหน้าฝั่งเรา
ถ้าพวกนายไปแย่งบอล
ในสถานการณ์ปกติ
จะเสียเปรียบ
พวกนายต้องเลี่ยงการปะทะซึ่ง ๆ หน้า
อย่าคิดว่าตัวเองสูง
แล้วจะไปแย่งบอลกลางอากาศ
ให้เล็งจุดที่บอลจะตก
แล้วแย่งบอลจากจุดนั้น
เราจะเห็นว่าฉินเอ๋า
จากมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
ไม่ได้แย่งบอลกลางอากาศเหมือนเมื่อก่อน
แต่เลือกแย่งบอลจากจุดตก
ลองเชื่อใจเขาสักครั้ง
เป็นการตัดสินใจที่ยอดเยี่ยมมากครับ
เขาแย่งบอลมาได้สำเร็จ
ทำไมอยู่ดี ๆ มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
ถึงคิดได้ขึ้นมานะ
แผนใหม่ของพวกเขาโคตรโหดเลย
เข้าแล้ว
- ทำดีมาก
- ยินดีกับมัธยมปลายที่แปดหงจิ่งที่ตีไข่แตก
คะแนนตอนนี้คือสองต่อหนึ่งครับ
[โรงเรียนสาธิตหนิงอัน 02
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง 01]
ฉินเอ๋า
เตะสวยมาก
พวก
- จังหวะสุดท้ายแล้ว ใช้ได้
- ใช้ได้ ๆ
- เอาอีกลูก
- ไป ๆ เอาอีกลูก
ลูกนี้เตะได้แค่จังหวะแรกนะ
นอกจากจะช่วยให้ทีม
ตีตื้นขึ้นมาได้หนึ่งแต้มแล้ว
สิ่งที่สำคัญยิ่งกว่า
คือมันทำให้ทั้งทีม
กลับมามีความมั่นใจอีกครั้ง
พยายามแย่งบอลต่อไป
แล้วส่งบอลยาวให้กองหน้า
นายคิวอาร์โค้ดนี่
มีของเหมือนกันนะเนี่ย
[การแข่งขันฟุตบอลเยาวชนเมืองหย่งชวน]
ทดเวลาบาดเจ็บครึ่งหลังสามนาทีครับ
[มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
ปะทะโรงเรียนสาธิตหนิงอัน]
คะแนนตอนนี้คือสองต่อหนึ่ง
สาธิตหนิงอันกำลังนำอยู่
ผู้เล่นทั้งสองทีม
ต่างทุ่มสุดตัวเพื่อแย่งบอล
ในนาทีสุดท้ายนี้
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งจะตีเสมอขึ้นมาได้
หรือสาธิตหนิงอันจะ
เอาชนะไปอย่างราบรื่นกันนะ
เหล่าฟู่
สาธิตหนิงอันยิงลูกเตะมุมออกไปแล้ว
มาดูการแย่งบอลที่จุดต่ำกัน
หมายเลขสิบสอง เฉินเว่ยตง
สกัดบอลไว้ได้ครับ
ลูกนี้ของมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
จะล้ำหน้าไหมนะ
ผู้เล่นฝั่งนั้น
เข้าใกล้แดนเรามากเกินไป
แบบนี้กองหน้าของเรา
ก็ต้องถอยตามลงมา
ทำให้ล้ำหน้าได้ง่าย
เรามีพื้นที่น้อยเกินไป
พวกนั้นดักล้ำหน้า
พวกนายก็ต้องชิงจังหวะไม่ล้ำหน้า
พวกนายบุกต่อเนื่องแบบนี้
กองหลังฝั่งนั้นก็ใกล้ถึง
ขีดจำกัดแล้วเหมือนกัน
โดยเฉพาะกองหลังฝั่งขวา
เขากลับตัวทางซ้ายช้ากว่า
งั้นก็เลี้ยงจี้ผ่านเขาจากทางฝั่งซ้าย
กลับไปตั้งรับ
ลูกนี้เป็นการชิงจังหวะไม่ล้ำหน้า
เป็นการตัดสินใจที่ยอดเยี่ยมมาก
กองหลังฝั่งนั้นจะพลาดแบบนี้เหรอครับ
เหมือนเปลี่ยนไปเป็นคนละทีมเลยนะครับ
ไม่เสียทีที่เป็นอดีตรองแชมป์เก่าจริง ๆ
ถ้าพวกนายดวงดีพอนะ
เข้าแล้ว
พระเจ้า เสมอสองต่อสอง
พวกเราไม่แพ้
ในช่วงทดเวลาบาดเจ็บ
สวย
พวกเราไม่แพ้
สุดยอด
♪ ใครบ้างไม่เคยผ่าน
ค่ำคืนอันมืดมิดและสับสน ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลาน
บาดแผลเต็มตัวจนหลงทิศทาง ♪
♪ เดียวดายและสับสน
เรียนรู้ที่จะเข้มแข็งท่ามกลางความเจ็บปวด ♪
ขอบคุณนะ
ที่ช่วยให้พวกเขาพลิกเกมได้
ไม่เป็นไร
♪ โบยบินไปตามลม
ไล่ตามอนาคตที่ยังไม่รู้จัก ♪
จ่ายเงินแล้วนี่
ฉันก็มองออกแล้วเหมือนกัน
♪ เงยหน้าขึ้น
ฝันถึงอุดมการณ์อันยิ่งใหญ่ไปด้วยกัน ♪
ว่าพวกเขาไม่ได้อยากแพ้
แค่กลัวขายหน้า
♪ โลกอันกว้างใหญ่
รอคอยให้เหล่าวัยเยาว์ออกไปค้นหา ♪
♪ หากต้องเผชิญคลื่นลมอย่างกล้าหาญ ♪
♪ ถึงจะเรียกว่าการเติบโต ♪
ไปแล้วเหรอ
♪ ฉันก็จะดึงดันฝ่ากระแสน้ำนี้ไป ♪
♪ เพื่อใช้ชีวิตให้เต็มที่สักครั้ง ♪
ไม่มีมารยาทเลย
♪ แม้หนทางข้างหน้าจะยาวไกล ♪
ถ้าไม่พยายามให้เต็มที่
♪ ก็จะมุ่งไปไม่มีอะไรหยุดยั้งได้ ♪
โชคก็ไม่เข้าข้างหรอก
♪ จะทลายความสับสนทั้งหลาย ♪
♪ เพื่อไล่ตามแสงสว่างของตัวเอง ♪
♪ ให้ปีกอันแข็งแกร่งเติบโตขึ้น
ท่ามกลางพายุโหมกระหน่ำ ♪
♪ ต่อให้ไม่มีใครคอยปรบมือให้ ♪
- ไปแอบซ้อมมาใช่ไหม
- ใช้ได้ไหมล่ะ
♪ ก็จะบุกฝ่าไปให้สุดกำลัง ♪
แค่ลูกเดียวนี่แหละ
สุดยอดไปเลยเพื่อน
แอบซ้อมมาแน่ ๆ
เจ๋งสุด ๆ
ทำอะไรน่ะ
ครูเสี่ยวหลินจากกลุ่มสาระพลศึกษาใช่ไหมครับ
ผมคือครูจิน
การแข่งเคมีเพิ่งจบ
รถของพวกเขาเสียพอดี
ต้องรีบกลับไปทบทวนข้อผิดพลาดหลังแข่ง
ขอยืมรถพวกคุณหน่อยนะครับ
ครูจินคะ นี่เป็นรถของทีมฟุตบอล
ถ้ารถของพวกคุณเสีย
งั้นพวกเราเบียด ๆ กันไปก็ได้ค่ะ
แต่...
ที่นั่งก็มีอยู่แค่นี้
คงเบียดไม่ไหวหรอกครับ
คุณครูแต่ละวิชาก็ยังรออยู่
ที่โรงเรียน
คงต้องรบกวนเด็ก ๆ ทีมฟุตบอลหน่อยนะ
ขอบใจมาก
เดี๋ยวผมให้รถวนกลับมารับพวกคุณนะ
พวกเขารีบแล้วเราไม่รีบหรือไง
ครูจินเนี่ยลำเอียงสุด ๆ เลย
เราเพิ่งแข่งเสร็จก็เหนื่อยเหมือนกันนะ
ไม่คิดจะรักษามารยาทด้วยซ้ำ
พอหมดประโยชน์ก็เขี่ยทิ้งเลยสินะ
ครูเสี่ยวหลิน
เอาไงดีครับ
ครูก็ไม่รู้เหมือนกัน
ครูก็มาใหม่
เอางี้
ครูพาไปหาอะไรกินดีไหม
ครูเสี่ยวหลิน
ผมรู้จักร้านตามสั่งอร่อย ๆ แถวนี้อยู่
แต่มันแพงหน่อยนะครับ
ไม่เป็นไร
พวกเธอมีความสุขก็พอ
อยู่ไหนล่ะ
ทางนั้นครับ
ไปกันเถอะ
- ไป
นายเข้ามาได้ยังไงน่ะ
ประตูตึกเปิดทิ้งไว้น่ะ
แถมนายก็ไม่ได้ล็อกประตูด้วย
เลิกทำหน้าบึ้งได้แล้ว
ดูสิว่าฉันเอาอะไรมาให้
ดูมีชีวิตชีวาขึ้นไหม
ก็พอได้
เก็บเองเลย
พอได้งั้นเหรอ
ไม่มีฉันนายจะอยู่ยังไง
วายฟาย ๆ ๆ
หวังฝ่า
ทำไมนาย
ไม่แปะรหัสไว้หลังเราเตอร์ล่ะ
แปดแปดตัว
ค่าเน็ตก็ไม่ได้แพงเสียหน่อย
เปลี่ยนเถอะ
เดาง่ายเกิน
แบบนี้ใคร ๆ ก็ใช้ได้
เรียบร้อย ต่อได้แล้ว
ใช้วายฟายเดียวกัน
ถึงจะถือเป็นครอบครัวเดียวกัน
ใครเป็นครอบครัวเดียวกับนาย
พี่สาวฉันตอบตกลงแล้วหรือไง
พูดแบบนี้ได้ยังไง
ฉันอวี๋ปัวเป็นผู้จัดการนายแล้ว
ก็ต้องเป็นไปตลอดชีวิต
ก็ต้องเรียกว่าครอบครัวเดียวกันอยู่แล้ว
บ้านใหม่ยัง...
ใครโทรมาตอนนี้เนี่ย
ฮัลโหล
ผลสัมภาษณ์เป็นยังไงบ้างครับ
จะ... จริงเหรอครับ
งั้นก็ดีเลย
ครับ ใช่เลย
ผมก็คิดว่าตัวเอง
เหมาะกับหย่งชวนเหิงจิ่ว
ที่สุดแล้วเหมือนกันครับ
ครับ
เข้าใจแล้ว
บ๊ายบาย
ฉันได้งานแล้ว
เยส ๆ ๆ
ผู้จัดการตลอดชีวิตของฉัน
กำลังจะชิ่งงั้นเหรอ
ฉันจะไปหย่งชวนเหิงจิ่วนะ
หย่งชวนน่ะอยู่ใกล้พี่สาวนายที่สุดแล้ว
ยืมสูทหน่อยสิ
พอดีฉันต้องสร้างภาพลักษณ์หน่อย
[นักศึกษาสาขาจิตวิทยาในอังกฤษ]
[ชอบกินเผ็ด เกลียดผักชี]
[ไม่ถนัดกีฬา ปั่นจักรยานไม่เป็น]
[เกลียดวันฝนตก]
[ควีนโพดำ หลินหว่านซิง]
นายคงไม่ได้ตั้งใจไปที่หงจิ่ง
เพื่อสืบเรื่องหลินหว่านซิงนี่หรอกนะ
ใช่
ตอนนี้หลินหว่านซิง
คือเจ้าของบ้านที่ฉันเช่าอยู่
เธออยู่ชั้นล่างนี่เอง
โอเค
- ต้องรสชาติแบบนี้สิ
- เจ็ด แปด เก้า สิบ สิบเอ็ด
ได้ดื่มชาดำเย็น
หลังแข่งเสร็จนี่มันฟินสุด ๆ ไปเลย
ถ้าวันนี้ไม่เจอครูจินนั่น
ก็คงจะเพอร์เฟกต์ไปเลย
ไม่ได้โดนรังเกียจเป็นครั้งแรกซะหน่อย
ยังไม่ชินอีกเหรอ
ก็จริง
ทีมฟุตบอลกระจอก ๆ
ไม่มีความหมายอะไรเลย
นี่พวก
ต่อไปถ้ามีอะไรแบบนี้อีก
ไม่ต้องมาเรียกฉันแล้วนะ
น่ารำคาญชะมัด
อย่าพูดแบบนี้สิ
ยังไงเราก็
ได้โควตาเข้าเรียนเพราะเตะบอลนะ
นั่นสิ
ถึงรอบชิงระดับภูมิภาคตอนม.ต้น
เราจะได้แค่รองแชมป์
แต่เหลาเจี่ยงก็ให้โควตาพวกเรา
เข้าเรียนที่มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งอยู่ดี
ตอนนั้นเราได้เรียนห้องเรียนพิเศษด้วยกัน
โคตรดีเลย
แล้วยังไงล่ะ
สุดท้ายเขาก็ทิ้งพวกเราไปอยู่ดีไม่ใช่เหรอ
นั่นสิ
ตอนยุบห้องเรียนพิเศษ
มีใครถามความเห็นพวกเราบ้าง
ตอนเราไปโวยวายเหล่าฉินที่ฝ่ายวิชาการ
ก็เกือบโดนลงโทษไม่ใช่หรือไง
สุดท้ายทุกคนก็กลายเป็น
เด็กที่ย้ายเข้ากลางคัน
มีแต่คนรังเกียจ
อย่าบอกนะว่าพวกนายลืมไปหมดแล้ว
เจียงเทียนอวี่นั่นน่ะ
ถ้าเขาไม่ไป
ห้องม.4 ของเราจะถูกยุบเหรอ
เอาปีกไก่ไข่เค็มกี่ที่ดี
สองที่พอไหม
สองที่พอที่ไหนล่ะครับ
อย่างน้อย ๆ ก็ต้องสี่สิครับ
พวกเธอสั่งเลย ๆ
ฉันบอกก่อนเลยนะ
ฉันจะเอาผัดมันฝรั่งเส้น
ฉันจะกินกบกับสามชั้นตุ๋นน้ำแดง
ชักช้าจริง ๆ
เอามาให้ฉัน ๆ ๆ
ช้าเกิน
เอาสามชั้นตุ๋นน้ำแดงไหม
- เอา ๆ ๆ
- สองที่นะ
- เนื้อผัดพริก
- พวกเธอสั่งไปเลย
สามที่ ๆ ๆ
นายสั่งสองที่ก็พอ
- ตีนเป็ด
- อันนี้เอาเยอะหน่อย สามที่เลย ๆ
ตะพาบผัดเผ็ด
เอา ๆ ๆ
กะหล่ำปลี
มีกันตั้งหลายคน เอามาสักสามที่ก็แล้วกัน
ได้ ๆ
ครูเสี่ยวหลินอยากกินอะไรครับ
ขอดูเมนูหน่อย
โอเคครับ
จริงสิ ครูหลิน
วันนี้ที่พวกเราชนะได้ก็เพราะ
เพื่อนสมัยประถมของครูเลยนะครับ
ทำไมไม่ชวนเขามากินด้วยกันล่ะ
แค่บังเอิญเจอน่ะ ไม่จำเป็นหรอก
ครูเสี่ยวหลิน
เขาบอกว่าเคยเป็นโคชที่เซาแทมป์ตัน
คงไม่ใช่เรื่องจริงใช่ไหมครับ
นี่พวก
ถ้าเขาเป็นโคชของเซาแทมป์ตัน
ฉันก็เอ็มบัปเปแล้ว
งั้นฉันก็ยามาล
เดี๋ยวฉันเซิร์ชเลย
จะได้เปิดโปงคนหลอกลวงนี่สักที
[วินเฟรด หวัง เว็บบอร์ดแฟนคลับเซาแทมป์ตัน]
[วินเฟรด หวัง]
พระเจ้า มานี่ ๆ
เดี๋ยวนะ ใช่เขาจริงเหรอ
- เดี๋ยวนะ
- มิสเตอร์วิน
ใช่เขาจริงเหรอ
- เป็นเขาจริง ๆ ใช่เลย
- เป็นเขาจริง ๆ เหรอ
- ฉันคุ้น ๆ อยู่
- ใช่เขาจริงเหรอ
มิสเตอร์วิน
- สวัสดีค่ะ ขอเสิร์ฟอาหารหน่อยนะคะ
- อาหารมาเสิร์ฟแล้วครับ
- เขาจะเป็นโคชที่ไหนก็ช่างเถอะ
- เป็นเขาจริง ๆ
ฉันหิวแล้ว
ขอกินก่อนนะ
นี่ครับครูเสี่ยวหลิน
ขอบใจจ้ะ
จริงสิ เหล่าฟู่
ก่อนหน้านี้ที่นายบอกว่า
ได้รับของแปลก ๆ น่ะ
เล่าให้ฉันฟังได้หรือยัง
ไม่มี
ว่าไงนะ
ไม่มีอะไร
ฉันไม่ได้รับอะไรทั้งนั้น
ฉันโกหกน่ะ
ฉันแค่อยากให้ทุกคนมาเตะบอลด้วยกัน
เหล่าฟู่
อยากเตะบอลขนาดนั้นเลยเหรอ
การแข่งขันที่ยังไงก็แพ้น่ะ
มีอะไรน่าคาดหวังกัน
นายจำเป็นต้องทำแบบนี้หรือไง
ไม่เป็นไร
ถือซะว่ามาเที่ยวฟรีก็แล้วกัน
แถมได้กินข้าวฟรีอีกมื้อด้วย จริงไหม
ใช่ ๆ ๆ
ขอบคุณครับครูเสี่ยวหลิน
- ขอบคุณครับครูเสี่ยวหลิน
จะว่าไป
นัดนี้เสมอกันแบบนี้
เราต้องเตะต่อหรือเปล่า
ยังจะเตะอะไรอีก
จะเตะอะไร
พวกนั้นเลี้ยงลูกผ่านเราชิล ๆ เหมือนข้ามถนน
เจียมตัวหน่อยเถอะพวก
เรามันก็แค่ไอ้ขี้แพ้
หลบอยู่เงียบ ๆ ในมุมน่ะดีแล้ว
อย่าคิดว่าแสงจะส่องถึงเลย
ไม่ว่ายังไง
ก็ถือว่าเราทำภารกิจลุล่วง
อย่างสมเกียรติแล้ว
รู้จักพอในเวลาที่เหมาะสมก็ดีเหมือนกัน
ไม่ใช่เหรอ
ก็จริง คนเราไม่ครบด้วยซ้ำ
มา
แด่การอำลาวงการอย่างสมเกียรติของพวกเรา
- มา ๆ ๆ
- แด่พวกขี้แพ้
- มา
- ชนแก้ว
มา ชนแก้ว ๆ
มา ชนแก้ว
อันนี้อร่อยมาก
อร่อยจริง ๆ
นายต้องลองอันนี้
ฉันอยากกินอันนั้น
ฉันอยากกินอันนี้
อันนี้เค็มไปหน่อยนะ
- อันนี้อร่อยมาก
- อันนี้อร่อย
อิ่มมากเลย
อิ่มสุด ๆ ไปเลย
ขอบคุณที่เลี้ยงข้าวนะครับครูเสี่ยวหลิน
- ขอบคุณครับครูเสี่ยวหลิน
ขอบคุณครับครู
ยินดีจ้ะ
เธอชอบเตะบอลมากเลยเหรอ
งั้นทำไมเธอดูไม่มีความสุขเลยล่ะ
ผลการแข่งวันนี้ก็ไม่เลวนี่
ผมมีความสุขมากครับ
ก็เพราะมีความสุขเกินไปนี่แหละ
ทีแรกผมคิดว่า
ได้แข่งกับพวกเขาอีกสักนัด
ให้หายอยากก็พอ
ยังไงก็ต้องแพ้อยู่แล้ว
ผมคิดว่ามันจะเป็นนัดสุดท้ายจริง ๆ
ถ้าแพ้จริงทุกคนคงถอดใจ
แต่...
เธอยังอยากเล่นต่อสินะ
ครูคิดว่าผมโคตรไม่เจียมเลย
ใช่ไหมครับ
จะเป็นไปได้ยังไง
ถ้าเล่นแย่จริง ๆ
พวกเธอคงไม่ถูกรับเข้ามา
ด้วยโควตานักกีฬาหรอก
ห้องเรียนพิเศษถูกยุบไปแล้ว
พวกเราไม่ใช่เด็กโควตาอีกแล้วละครับ
ที่จริงวันนี้
ที่เสมอกับพวกนั้นได้
มันเหมือนฝันไปเลยนะครับ
ผมชอบฟุตบอลมาก
ผมเลยไม่อยากเลิก
ผมรู้ดีกว่าใคร
ว่าเราอยู่ม.ปลายแล้ว
ถ้าจะได้ดีคงดีไปตั้งนานแล้ว
ฟุตบอลเป็นเกมของคนสิบเอ็ดคน
เป็นไปไม่ได้ที่ทุกคนจะยอม
เล่นเป็นเพื่อนผม
แต่ผม
ตัดใจไม่ลงจริง ๆ
ครูครับ
ชีวิตผม
คงไม่มีโอกาสอะไรแล้วละครับ
เหล่าฟู่ หยุดคุยก่อน
- รถมาแล้ว ไปเถอะ
- ไปได้แล้ว เหล่าฟู่
จะไปเดี๋ยวนี้แหละ
มา ๆ ๆ
เร็วหน่อย ๆ
มาแล้ว ๆ
ทำไมเข้านอนเร็วจัง
ไว้ขอบคุณเขาวันหลังก็แล้วกัน
ความฝันงั้นเหรอ
ผมชอบฟุตบอลมาก
ผมเลยไม่อยากเลิก
เกี่ยวอะไรกับฉันด้วย
ฉันว่าแล้ว
หวังฝ่า
ขอโทษที
ฉันเห็นว่าคุณไม่ได้ล็อกประตูก็เลยเข้ามา
คุณเจ้าของบ้าน
ดึกป่านนี้แล้ว
มีธุระอะไรเหรอครับ
พื้นห้องคุณน้ำรั่วน่ะ
ขอโทษที
ผมไม่ทันสังเกตเลย
ไม่เป็นไร
ยังไงก็รบกวนคุณรีบหาช่าง
มาซ่อมด้วยแล้วกันค่ะ
ผมไม่ได้ทำคุณตกใจใช่ไหม
เปล่านี่
คุณน่าจะกลั้นหายใจใต้น้ำ
เพื่อสงบจิตใจ
ฉันว่า
การดำน้ำได้ผลกว่านะคะ
ดูเหมือนคุณเจ้าของบ้าน
จะรู้เรื่องจิตวิทยาดีนะครับ
ฉันแค่เตือนด้วยความหวังดีค่ะ
ยังไงฉันก็เป็นเจ้าของบ้าน
ถ้าคุณเป็นอะไรขึ้นมาจริง ๆ
ฉันก็ลำบากไปด้วย
[อาคารบริหารจัดการ]
ครูเฉียน
ฉันคิดดูแล้วค่ะ
การที่ครั้งนี้ทีมฟุตบอลแข่งเสมอได้
แปลว่าพวกเขาไม่ได้เล่นแย่
ที่พวกเขาต้องการคือ
ผู้จัดการทีมที่เป็นมืออาชีพกว่านี้ค่ะ
ฉันคิดว่า
คุณครูในกลุ่มสาระพลศึกษาน่ะเหมาะมากเลย
หัวหน้า
ผมทำไม่ไหวหรอก
ครูเสี่ยวหลิน
พาทีมไปแข่งครั้งแรกก็ทำผลงานได้ดีขนาดนี้
แปลว่าคุณเหมาะกับการเป็นผู้จัดการทีม
- มากเลยนะ
- เอาอีกแล้ว
หลังจากนี้ก็พยายามต่อไปนะ
หัวหน้า ฉันทำไม่ไหวจริง ๆ ค่ะ
ที่จริงตารางสอน
ของครูคนอื่นในกลุ่มสาระพลศึกษาน่ะ
แน่นมากเลย
ครูหลี่ การแข่งกรีฑา
ใกล้จะเริ่มแล้วใช่ไหม
ใช่ครับ ทีมกรีฑาซ้อมหนักมากเลย
เดือนหน้าก็เริ่มแข่งแล้ว
แล้วพวกการแข่งประเภทบอลล่ะ
เดือนหน้าทีมบาสก็มีแข่งเหมือนกันครับ
พวกกีฬาประเภทบอลก็ยุ่งเหมือนกันสินะ
ฉันทำไม่ได้ค่ะ
ฉันทำอะไรไม่เป็นเลย
ดูสิ ๆ
พวกเขายุ่งกันหมดเลย
เฮ้อ
วนกลับมาที่เดิมจนได้
ครูเสี่ยวหลิน
คุณเพิ่งมาที่โรงเรียนได้ไม่นาน
มีบางเรื่องที่ผมต้องพูดกับคุณตามตรง
ที่จริงแล้วการแย่งชิง
ตำแหน่งในโรงเรียนเนี่ย
ดุเดือดมากเลยนะ
- กำลังจะใช้ไม้ตายแล้วสินะ
- โดยเฉพาะช่วงทดลองงาน
หลัก ๆ คือต้องดูที่ผลงาน
คุณเป็นพนักงานสัญญาจ้าง
ยังไม่ได้บรรจุเลยใช่ไหม
แล้วทำยังไงถึงจะได้บรรจุล่ะ
ก็ต้องทำภารกิจที่ผอ.มอบหมายให้สำเร็จ
- ฉันนี่มันไร้เดียงสาเกินไปจริง ๆ
- ก็ต้องทำภารกิจที่ผอ.มอบหมายให้สำเร็จ
ทำผลงานให้ดีน่ะสิ
ถึงได้หลงเชื่อว่ามีแข่งแค่นัดเดียว
แค่ไปให้มันจบ ๆ
ดูท่าไม่ว่ายังไง
ก็คงต้องรับงานนี้ไว้แล้วละ
มันเป็นไปไม่ได้หรอกนะ
แบบไหนถึงจะเรียกว่าทำผลงานได้ดีเหรอคะ
ผมคิดว่า
ยังไงก็น่าจะต้องผ่านรอบคัดเลือก
เพื่อเข้ารอบต่อไปให้ได้ครับ
รอบต่อไปเหรอคะ
แต่
พวกเขาไม่มีโคชด้วยซ้ำนะคะ
ครูเสี่ยวหลิน
คุณพูดได้ดีมาก
ในฐานะที่เป็นผู้จัดการทีม
คุณมีหน้าที่และความรับผิดชอบ
ในการหาโคชให้ทีมนะ
ให้ฉันไปหาเหรอ
รีบหน่อยล่ะ จัดการเดี๋ยวนี้เลย
ครูเสี่ยวหลิน
การทำงานที่ผอ.มอบหมายให้สำเร็จเนี่ย
เป็นเรื่องน่าภูมิใจนะครับ
ฉันจะหาโคชที่ไหนมาให้คุณล่ะคะ
สู้ ๆ
สู้ ๆ ค่ะ
ครูเฉียน
เลิกเรียนแล้ว ผมกลับแล้วนะครับ
- โอเค
- ครับ
บ๊ายบาย
ไว้เจอกันนะ ครูเสี่ยวหลิน
ชีวิตฉันมันยากจริง ๆ เลย
[การประชุมตัวแทนครั้งที่สอง
ของทีมฟุตบอลโรงเรียนมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง]
การประชุมตัวแทนครั้งที่สอง
ร้อนโคตรเลยเพื่อน
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
เรามาทำอะไรกันเนี่ย
ไปเถอะ ๆ
- เหม็นจริง ๆ
- เดี๋ยวนะ
- ครูเรียกพวกเรามาทำไมเนี่ย
- ใครจะไปรู้ล่ะ
สวัสดีครับครู
เอาละ เด็ก ๆ ทุกคน
นั่งสิ
ผมไม่ใช่เด็กซะหน่อย
เด็กที่ไหนกินข้าวมื้อละห้าชาม
ทั้งสามมื้อกันล่ะ
ครูเสี่ยวหลิน
ระวังเรื่องการใช้คำหน่อยนะครับ
เข้าใจแล้วจ้ะ
เด็ก...
เด็กนักเรียนมากประสบการณ์ทั้งหลาย
นั่งตามสบายเลยนะ
นายไม่ใช่เด็กเหรอ
- นั่งเถอะ
- ไปเถอะ หลินลู่เด็กดี
[การประชุมตัวแทนครั้งที่สอง
ของทีมฟุตบอลโรงเรียนมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง]
พวกเธอคงรู้ใช่ไหม
ว่าครูเรียกพวกเธอมาทำไม
พวกเราปฏิเสธครับ
เร็วจัง
ไม่...
คิดดูหน่อยเหรอ
มีอะไรให้คิดด้วยเหรอครับ
โรงเรียนเห็นพวกเราเป็นแค่ฝูงนักเลง
ไม่ได้ให้ความสำคัญกับทีมฟุตบอลซะหน่อย
จะเสียเวลาไปทำไม
ทะ... ที่จริงโอกาสดี ๆ แบบนี้
หายากมากนะ
กลับมาเตะอีกครั้งก็ไม่เสียหายอะไรนี่
จริงไหม
โอเค ลองดูก็ได้
แต่ถ้าแข่งอีกสักสองนัด
แล้วเขี่ยพวกเราทิ้งอีก
จะทำยังไง
ครั้งนี้ทางโรงเรียน
อยากสร้างทีมขึ้นมาใหม่จริง ๆ
เพื่อเอาป้ายโรงเรียนต้นแบบด้านฟุตบอลกลับมา
อันนี้ก็หวังมากไปหน่อยนะครับ
นั่นสิครับครู
คราวก่อนพวกเราแค่โชคดี
เลยเสมอกับสาธิตหนิงอันได้
การที่โรงเรียนให้พวกเราสร้าง
โรงเรียนต้นแบบด้านฟุตบอลขึ้นมาใหม่นี่
ผมว่ามัน
หนักเกินไปสำหรับพวกเราครับ
อีกอย่างเราไม่มีโคชด้วยซ้ำ
โคชน่ะ กำลังพยายามหาให้อยู่นะ
ครูเสี่ยวหลินครับ
ผมกำลังคิดว่า
เป็นไปได้ไหม
ที่เราจะเชิญพวกโคชฝีมือดี ๆ มาคุมทีม
อย่างเพื่อนสมัยประถมของครูไงครับ
- จริงด้วย
- ใช่
ผมว่าได้นะครับ
ถ้าได้อดีตโคชของเซาแทมป์ตันมาคุมทีม
ทีมเราก็มีความหวังแล้วละ
เขา... เขามีของจริง ๆ นะ
แต่
เราจะเชิญเขามาได้เหรอ
นั่นน่ะเซาแทมป์ตันนะเพื่อน
จะเป็นไปได้ยังไง
ไม่ได้จริง ๆ เหรอ
ครูเสี่ยวหลินคงไม่ไหวหรอก
ครูจะพยายาม
ได้เลย
ถ้าครูเชิญเขามาได้
เราจะเล่นต่อ
จริงเหรอ
- จริงครับ
จริงครับ
ได้
ครูจะลองดู
เหวินเฉิงเย่
นายหลอกฉันทำไม
ฉันจะสอนอะไรให้นะ
อย่าเชื่อที่คนอื่นรับปากง่าย ๆ
นายดูอคติกับฉันนะ
แต่ฉันไม่เคยทำอะไรให้นายโกรธนี่
งั้นเหรอ
คิดดูดี ๆ
เหวินเฉิงเย่
ถ้ากล้าแตะเหล่าฟู่ก็ลองดู
ดูเหมือนนายจะมีเพื่อนใหม่แล้วนะ
พวกโง่
นายว่าใครโง่
เราเพิ่งเสมอกับหนิงอันมานะ
อ้ออะไรของนาย
ผลแข่งพวกนายเป็นยังไง
มันเกี่ยวอะไรกับฉันด้วย
ไอ้โง่
โง่กันหมดเลย
พูดอีกทีสิ
- กลับมานี่เลย
- ฉินเอ๋า
[ครูเฉียน]
ครูเสี่ยวหลิน
ได้โคชหรือยัง
ผอ.สั่งมาแล้วนะ
ว่าคุณต้องตั้งทีมฟุตบอลขึ้นมาใหม่
แล้วก็ต้องทำผลงานให้ได้ด้วย
สู้ ๆ ละ ผมเชื่อมั่นในตัวคุณนะ
แค่ถามคงไม่ต้องสแกนหรอกมั้ง
[ครูเฉียน]
[ผู้ติดต่อ]
[เพื่อนใหม่][ผมคือวินเฟรด]
[กรุณารอสักครู่]
[สิทธิ์ของเพื่อน]
[กำลังดำเนินการ]
[คนขี้เกียจดาวรุ่งดวงใหม่]
มิสเตอร์วิน
ขอถามหน่อยนะคะ
เรื่องน้ำรั่วนี่จัดการได้หรือยังคะ
ได้ช่างแล้ว
เริ่มงานพรุ่งนี้
ขอถามอีกเรื่องนะคะ
คุณสนใจ
คุมทีมให้เด็กกลุ่มนั้นไหมคะ
ไม่สนใจ
ว่าแล้วเชียว
ไม่ได้
เพื่อคุณปู่
ฉันต้องอยู่ต่อ
จะทำยังไงดีนะ
♪ ไม่มีอะไรต้องกลัว ♪
♪ เพราะว่ามีเธอ ♪
♪ แสงรำไรสาดส่อง ♪
♪ ดาวประกายพร่างพรายฝัน ♪
♪ วิ่งไปหาเธอ ♪
♪ เดินหน้าไปอย่างไม่กลัว ♪
♪ เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ กลายเป็นตัวเอง ♪